Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e2305003
source: Account Setup.
ja_jp: アカウントのセットアップ。
zh_cn: 帐户设置。

# e2305004
source: Accounting Month.
ja_jp: 会計月。
zh_cn: 會計月.

# e2305005
source: Add.
ja_jp: 追加します。
zh_cn: 添加文件.

# e2305006
source: Add Line.
ja_jp: 行を追加します。
zh_cn: 添加行

# e2305007
source: Amend Invoice.
ja_jp: 請求書を修正します。
zh_cn: 修改发票。

# e2305008
source: Amend Order.
ja_jp: 順序を変更します。
zh_cn: 修改訂單.

# e2305009
source: Amount.
ja_jp: 量。
zh_cn: 量。

# e2305010
source: Amount AUD.
ja_jp: 量 aud。
zh_cn: 額澳元

# e2305011
source: Analysis.
ja_jp: 解析。
zh_cn: 分析。

# e2305012
source: Business Analysis.
ja_jp: ビジネス分析。
zh_cn: 商业分析。

# e2305013
source: CDM Billing.
ja_jp: CDM の請求。
zh_cn: CDM計費

# e2305014
source: Convert Order.
ja_jp: 注文に変換します。
zh_cn: 轉換訂單.

# e2305015
source: Copy.
ja_jp: コピーします。
zh_cn: 複製.

# e2305016
source: Customer Account No.
ja_jp: 顧客の口座番号
zh_cn: 客戶帳號.

# e2305017
source: Customer Name.
ja_jp: 顧客の名前。
zh_cn: 客戶名稱.

# e2305018
source: Delete.
ja_jp: 削除します。
zh_cn: 刪除.

# e2305019
source: Description.
ja_jp: 説明です。
zh_cn: 描述.

# e2305020
source: Documents.
ja_jp: ドキュメント。
zh_cn: 文件

# e2305021
source: Due Date.
ja_jp: 期日。
zh_cn: 截止日期。

# e2305022
source: Find Journal No.
ja_jp: ジャーナル番号を検索
zh_cn: 查找期刊号

# e2305023
source: GL Account Code.
ja_jp: GL アカウント コード。
zh_cn: GL帳戶代碼.

# e2305024
source: GL Account Name.
ja_jp: GL アカウントの名前です。
zh_cn: GL帳戶名稱

# e2305025
source: Header.
ja_jp: ヘッダー。
zh_cn: 8.5. 標頭檔.

# e2305026
source: Inclusive.
ja_jp: 包括的です。
zh_cn: 包容.

# e2305027
source: Invoice Date.
ja_jp: 請求書の日付。
zh_cn: 发票日期。

# e2305028
source: Invoice Entry.
ja_jp: 請求書のエントリです。
zh_cn: 發票錄入.

# e2305029
source: Invoice No.
ja_jp: 請求書番号。
zh_cn: 发票号码。

# e2305030
source: Invoices Run.
ja_jp: 請求書を実行します。
zh_cn: 發票運行.

# e2305031
source: Net Amount.
ja_jp: 正味金額。
zh_cn: 淨額.

# e2305032
source: New Invoice.
ja_jp: 新しい請求書。
zh_cn: 新发票。

# e2305033
source: New Order.
ja_jp: 新しい順序。
zh_cn: 新訂單

# e2305034
source: No.
ja_jp: いや
zh_cn: 没有。

# e2305035
source: Notes.
ja_jp: ノート。
zh_cn: 笔记。

# e2305036
source: Order Date.
ja_jp: 順序の日付。
zh_cn: 訂購日期.

# e2305037
source: Order Entry.
ja_jp: オーダー エントリ。
zh_cn: 訂單錄入

# e2305038
source: Order No.
ja_jp: 発注番号
zh_cn: 訂單號.

# e2305039
source: Order Valid To.
ja_jp: 順序に有効です。
zh_cn: 訂購有效期至.

# e2305040
source: Receipt Entry.
ja_jp: 領収書のエントリです。
zh_cn: 收據條目.

# e2305041
source: Recent Transactions.
ja_jp: 最近のトランザクション。
zh_cn: 近期交易

# e2305042
source: Recurring Entry.
ja_jp: 定期的なエントリです。
zh_cn: 經常性條目.

# e2305043
source: Refresh.
ja_jp: リフレッシュ。
zh_cn: 刷新。

# e2305044
source: Remove.
ja_jp: 削除する。
zh_cn: 去掉。

# e2305045
source: Revenue & Cost.
ja_jp: 収入および費用。
zh_cn: 收入和費用發票.

# e2305046
source: Save.
ja_jp: 保存します。
zh_cn: 保存.

# e2305047
source: Short Cuts.
ja_jp: ショート カット。
zh_cn: 快速鏈接。

# e2305048
source: Summary.
ja_jp: 要約すると。
zh_cn: 摘要：.

# e2305049
source: Tasks.
ja_jp: タスク。
zh_cn: 任务。

# e2305050
source: Tax Amount.
ja_jp: 課税額。
zh_cn: 税额。

# e2305051
source: Tax Code.
ja_jp: 税コード。
zh_cn: 稅碼.

# e2305052
source: Timesheets.
ja_jp: タイムシート
zh_cn: 時間表.

# e2305053
source: Total Amount.
ja_jp: 合計金額です。
zh_cn: 總金額.

# e2305054
source: TSheet Enquiry.
ja_jp: タイムシートに関する質問。
zh_cn: Ť表查詢

# e2305055
source: Upload Documents.
ja_jp: ドキュメントをアップロードします。
zh_cn: 上载文件。

# e2305056
source: View Documents.
ja_jp: ドキュメントを表示します。
zh_cn: 查看文件。

# e2305057
source: View Invoice.
ja_jp: 請求書を表示します。
zh_cn: 查看发票。

# e2305058
source: View Order.
ja_jp: 注文を表示します。
zh_cn: 檢視訂單.

# e2305059
source: Yes.
ja_jp: はい。
zh_cn: 是。

# e2306001
source: Amend Receipt.
ja_jp: 領収書を改正します。
zh_cn: 修改收據

# e2306002
source: Bank Account No.
ja_jp: 銀行口座番号
zh_cn: 銀行帳號.

# e2306003
source: Closing Bank Balance.
ja_jp: 閉鎖銀行の預金残高。
zh_cn: 關閉銀行餘額.

# e2306004
source: Create.
ja_jp: 作成します。
zh_cn: 創建.

# e2306005
source: GL Bank Account.
ja_jp: GL 銀行口座。
zh_cn: GL銀行帳戶

# e2306006
source: New Receipt.
ja_jp: 新しい領収書。
zh_cn: 新收據

# e2306007
source: Opening Bank Balance.
ja_jp: オープニングの銀行の預金残高。
zh_cn: 開戶銀行結餘.

# e2306008
source: Other Amount.
ja_jp: その他の金額。
zh_cn: 其他金額.

# e2306009
source: Receipt Date.
ja_jp: 領収書の日付です。
zh_cn: 收款日期.

# e2306010
source: Receipt No.
ja_jp: 領収書番号
zh_cn: 收據沒有

# e2306011
source: This Receipt.
ja_jp: この領収書。
zh_cn: 此收據.

# e2306012
source: View Receipt.
ja_jp: 受信通知の表示。
zh_cn: 查看收據.

# e2307001
source: Bill Account From.
ja_jp: 法案のアカウントから。
zh_cn: 賬單戶口由.

# e2307002
source: Bill Account To.
ja_jp: 法案にするアカウント。
zh_cn: 賬單戶口至.

# e2307003
source: Generate Invoices.
ja_jp: 請求書を生成します。
zh_cn: 生成发票。

# e2307004
source: Include Time-Sheet Dated.
ja_jp: タイム シート日付にはが含まれます。
zh_cn: 包括時間，日期表.

# e2307005
source: Journal Entries.
ja_jp: 仕訳帳のエントリ。
zh_cn: 日記帳分錄

# e2307006
source: Sub Total.
ja_jp: サブの合計。
zh_cn: 小計.

# e2307007
source: Tax.
ja_jp: 税金。
zh_cn: 税。

# e2307008
source: Total Value.
ja_jp: 合計値。
zh_cn: 總價值.

# e2307009
source: Total Time Sheet Billing.
ja_jp: 合計タイム シート請求。
zh_cn: 時間總表計費.

# e2307010
source: View Billing.
ja_jp: ビューの課金。
zh_cn: 查看帳單.

# e2308001
source: Amend Unbilled.
ja_jp: 未課金修正します。
zh_cn: 修改未入帳.

# e2308002
source: Break.
ja_jp: 休憩。
zh_cn: 打破

# e2308003
source: Date.
ja_jp: 日付。
zh_cn: 日期。

# e2308004
source: New Unbilled.
ja_jp: 新しい未課金。
zh_cn: 新的未入帳.

# e2308005
source: Rate.
ja_jp: レートです。
zh_cn: 率.

# e2308006
source: Time From.
ja_jp: 時間。
zh_cn: 時間從.

# e2308007
source: Time To.
ja_jp: 時間をします。
zh_cn: 時間

# e2308008
source: Total Hrs.
ja_jp: 合計時間。
zh_cn: 共有小時.

# e2309001
source: Calendar View.
ja_jp: 予定表ビュー。
zh_cn: 日曆.

# e2309002
source: Date From.
ja_jp: デートから。
zh_cn: 日期从。

# e2309003
source: Date To.
ja_jp: 日付。
zh_cn: 日期至。

# e2309004
source: Detailed View.
ja_jp: 詳細ビュー。
zh_cn: 詳細檢視.

# e2309005
source: Employee Code.
ja_jp: 従業員コード。
zh_cn: 員工守則.

# e2309006
source: Employee Code & Name.
ja_jp: 社員コードと名前です。
zh_cn: 員工代碼及名稱.

# e2309007
source: Extract.
ja_jp: 抽出します。
zh_cn: 提取

# e2309008
source: Show Billing.
ja_jp: 請求書を示してください。
zh_cn: 顯示帳單.

# e2309009
source: Show Descriptions.
ja_jp: 説明を表示します。
zh_cn: 顯示描述.

# e2309010
source: Show Hours.
ja_jp: ショーの時間。
zh_cn: 展覽時間.

# e2309011
source: Time Sheet Value.
ja_jp: タイム シートの値です。
zh_cn: 時間表的價值.

# e2309012
source: Total Hours.
ja_jp: 合計時間。
zh_cn: 總時數.

# e2402001
source: Actuals.
ja_jp: 今日。
zh_cn: 實際

# e2402002
source: Budgets.
ja_jp: 予算。
zh_cn: 預算

# e2402003
source: Calls & Notes.
ja_jp: 通話やメモ。
zh_cn: 來電及注意事項

# e2402005
source: Emails.
ja_jp: メール。
zh_cn: 电子邮件。

# e2402006
source: Final Balance.
ja_jp: 最終的な残高。
zh_cn: 最後的平衡.

# e2402007
source: Jnl.
zh_cn: Jn升

# e2402008
source: Order Matching.
ja_jp: 順序と一致します。
zh_cn: 對盤

# e2402009
source: Orders & T-Sheets.
ja_jp: 注文とTシート。
zh_cn: 订单和T表。

# e2402010
source: Short Description.
ja_jp: 簡単な説明。
zh_cn: 簡短描述.

# e2402011
source: Show All.
ja_jp: すべて表示する。
zh_cn: 显示所有。

# e2402012
source: Show Reconciled.
ja_jp: 和解を示してください。
zh_cn: 顯示不甘心.

# e2402013
source: Show UnReconciled.
ja_jp: 画を示します。
zh_cn: 顯示不甘心.

# e2402014
source: Transactions.
ja_jp: トランザクション。
zh_cn: 交易方式：.

# e2402015
source: Upload.
ja_jp: アップロードしてください。
zh_cn: 上傳.

# e2403001
source: Accum Depn.
ja_jp: 減価 (減価償却)。
zh_cn: 累積 Depn

# e2403002
source: Annual Cost.
ja_jp: 年間コスト。
zh_cn: 每年的費用.

# e2403003
source: Annual Cost Rate.
ja_jp: 年間コスト率。
zh_cn: 每年的費用率.

# e2403004
source: Asset Accounts.
ja_jp: 資産勘定。
zh_cn: 資產帳戶.

# e2403005
source: Asset Code.
ja_jp: 資産コード。
zh_cn: 資產股份代號.

# e2403006
source: Asset Enquiry.
ja_jp: 資産のお問い合わせ。
zh_cn: 資產查詢.

# e2403007
source: Asset Name.
ja_jp: 資産名。
zh_cn: 資產名稱.

# e2403008
source: Asset Register.
ja_jp: 資産登録。
zh_cn: 資產登記冊

# e2403009
source: Asset Setup.
ja_jp: 資産の設定。
zh_cn: 資產設置.

# e2403010
source: Asset Values.
ja_jp: 資産価値。
zh_cn: 資產價值.

# e2403011
source: Balance Sheet Depn.
ja_jp: バランス シートの部門。
zh_cn: 資產負債表Depn.

# e2403012
source: Book Values.
ja_jp: ブックの値。
zh_cn: 賬面價值.

# e2403013
source: Depreciation.
ja_jp: 減価償却費。
zh_cn: 折舊

# e2403014
source: Depreciation Rate.
ja_jp: 減価償却率。
zh_cn: 折舊率.

# e2403015
source: Depreciation Method.
ja_jp: 減価償却方法。
zh_cn: Depreciation 方法.

# e2403016
source: Disposal Account.
ja_jp: 処分のアカウント。
zh_cn: 處置帳戶.

# e2403017
source: Disposal Period.
ja_jp: 処分の期間。
zh_cn: 處置期間.

# e2403018
source: End Depreciation.
ja_jp: 最後の減価償却。
zh_cn: 完折舊.

# e2403019
source: Forex Values.
ja_jp: 外国為替の値。
zh_cn: 外匯值.

# e2403020
source: Gross Value.
ja_jp: 総価値。
zh_cn: 值總額.

# e2403021
source: Insure Value.
ja_jp: 値を保証します。
zh_cn: 投保價值.

# e2403022
source: Last Depreciated.
ja_jp: 最後の減価償却。
zh_cn: 最後折舊.

# e2403023
source: Ledger.
ja_jp: 総勘定元帳。
zh_cn: 總帳。

# e2403024
source: Location.
ja_jp: 場所です。
zh_cn: 地點.

# e2403025
source: Maintenance.
ja_jp: メンテナンス。
zh_cn: 維修.

# e2403026
source: Make.
ja_jp: 作る。
zh_cn: 請.

# e2403027
source: Memorandum Record Only.
ja_jp: メモ レコードのみです。
zh_cn: 僅備忘錄記錄.

# e2403028
source: Model.
ja_jp: モデル。
zh_cn: 模型

# e2403029
source: Net Book Value.
ja_jp: 正味簿価額。
zh_cn: 帳面淨值

# e2403030
source: Other Cost.
ja_jp: その他のコスト。
zh_cn: 其他費用.

# e2403031
source: P & L Depn Charge.
ja_jp: P と L 部は無料です。
zh_cn: P＆L Depn充電.

# e2403032
source: Purchase Date.
ja_jp: 日付を購入します。
zh_cn: 購買日期

# e2403033
source: Quantity.
ja_jp: 数量。
zh_cn: 數量.

# e2403034
source: Reconciliation.
ja_jp: 和解。
zh_cn: 和解.

# e2403035
source: Report Values.
ja_jp: レポートの値。
zh_cn: 報告值.

# e2403036
source: Residual Value.
ja_jp: 残留値です。
zh_cn: 剩餘價值

# e2403037
source: Serial Details.
ja_jp: シリアルの詳細。
zh_cn: 串行詳情.

# e2403038
source: Service Contract End.
ja_jp: サービス契約の終了。
zh_cn: 服務合同結束

# e2403039
source: Service Contract Start.
ja_jp: サービス契約の開始。
zh_cn: 服務合約開始.

# e2403040
source: Service Cost (Monthly).
ja_jp: サービス料金 （月額）。
zh_cn: 服務成本（每月）.

# e2403041
source: Service Details.
ja_jp: サービスの詳細情報。
zh_cn: 服務詳情

# e2403042
source: Start Depreciation.
ja_jp: 減価償却を開始します。
zh_cn: 開始折舊.

# e2403043
source: Tax Rate.
ja_jp: 税率です。
zh_cn: 稅率.

# e2403044
source: Tax Values.
ja_jp: 税の値。
zh_cn: 稅值.

# e2403045
source: Track Asset Maintenance.
ja_jp: 資産のメンテナンスを追跡します。
zh_cn: 跟踪资产维护。

# e2403046
source: Track Warranty & Support.
ja_jp: 保証およびサポートを追跡します。
zh_cn: 跟踪保修和支持.

# e2403047
source: Vendor.
ja_jp: ベンダー。
zh_cn: 製造商.

# e2403048
source: Warranty.
ja_jp: 保証。
zh_cn: 保固.

# e2403049
source: Warranty & Support.
ja_jp: 保証およびサポート。
zh_cn: 保修.

# e2501001
source: Allowance 4.
ja_jp: 手当 4。
zh_cn: 津貼4

# e2501002
source: Allowance 5.
ja_jp: 手当 5。
zh_cn: 津貼5

# e2501003
source: Allowance 6.
ja_jp: お小遣い 6。
zh_cn: 津貼6

# e2501004
source: Allowance 7.
ja_jp: 手当 7。
zh_cn: 津貼7

# e2501005
source: Allowance 8.
ja_jp: 手当 8。
zh_cn: 津貼8

# e2501006
source: Allowance 9.
ja_jp: 手当 9。
zh_cn: 津貼9

# e2501007
source: Allowance Description.
ja_jp: 手当の説明です。
zh_cn: 津貼的說明.

# e2501008
source: Basic Salary.
ja_jp: 基本給。
zh_cn: 基本工資.

# e2501009
source: Commission / Bonus.
ja_jp: コミッション/ボーナス。
zh_cn: 委員會 /獎金

# e2501010
source: Deduction 1.
ja_jp: 控除 1。
zh_cn: 扣除1.

# e2501011
source: Deduction 10.
ja_jp: 控除 10。
zh_cn: 扣除10.

# e2501012
source: Deduction 2.
ja_jp: 控除 2。
zh_cn: 扣除2.

# e2501013
source: Deduction 3.
ja_jp: 控除 3。
zh_cn: 扣除3.

# e2501014
source: Deduction 4.
ja_jp: 控除 4。
zh_cn: 扣除4.

# e2501015
source: Deduction 5.
ja_jp: 控除 5。
zh_cn: 扣除5.

# e2501016
source: Deduction 6.
ja_jp: 控除 6。
zh_cn: 扣除6.

# e2501017
source: Deduction 7.
ja_jp: 控除 7。
zh_cn: 扣除7.

# e2501018
source: Deduction 8.
ja_jp: 控除 8。
zh_cn: 扣除8.

# e2501019
source: Deduction 9.
ja_jp: 9 の控除。
zh_cn: 扣除9.

# e2501020
source: Deduction Description.
ja_jp: 控除の説明です。
zh_cn: 扣除說明.

# e2501021
source: Effective Date.
ja_jp: 有効な日付。
zh_cn: 生效日期.

# e2501022
source: Effective Month.
ja_jp: 効果的な月です。
zh_cn: 有效月.

# e2501023
source: Gross Pay.
ja_jp: 支給総額。
zh_cn: 工資總額

# e2501024
source: List Other Deductions.
ja_jp: その他の控除を一覧表示します。
zh_cn: 列出的其他扣除項目.

# e2501025
source: List Taxable Income.
ja_jp: リストの課税所得。
zh_cn: 名單應納稅所得額.

# e2501026
source: Other Deductions.
ja_jp: その他の控除。
zh_cn: 其他扣除項目.

# e2501027
source: Overtime.
ja_jp: 超過作業時間。
zh_cn: 加時.

# e2501028
source: Pay History.
ja_jp: 歴史を支払います。
zh_cn: 薪酬歷史.

# e2501029
source: Taxable Income.
ja_jp: 課税所得。
zh_cn: 應納稅所得額.

# e2501030
source: Total Deductions.
ja_jp: 合計控除。
zh_cn: 扣減總額.

# e2501031
source: Total Pay.
ja_jp: 支払額の合計。
zh_cn: 總薪酬.

# e2504001
source: Net Pay.
ja_jp: 純支払い。
zh_cn: 淨薪酬

# e2504002
source: Pay Cycle.
ja_jp: 支払いサイクル。
zh_cn: 支付週期

# e2504003
source: Pay Slips.
ja_jp: スリップを支払います。
zh_cn: 工資單.

# e2504004
source: Payment Ref.
ja_jp: 支払い Ref。
zh_cn: 付款編號

# e2504005
source: Payroll Date.
ja_jp: 給与計算の日付。
zh_cn: 發薪日期

# e2504006
source: Posting Month.
ja_jp: 月の投稿
zh_cn: 發布本月.

# e2504007
source: Total Other.
ja_jp: その他を合計します。
zh_cn: 佔其他.

# e2504008
source: Total Tax.
ja_jp: 合計税額です。
zh_cn: 稅收總額.

# e2504009
source: View Payroll.
ja_jp: ビューの給与。
zh_cn: 查看薪資.

# e2504010
source: Year End.
ja_jp: 年末。
zh_cn: 年終

# e2506001
source: Brand Mgmt.
ja_jp: ブランド管理。
zh_cn: 品牌MGMT.

# e2506002
source: Business Dev.
ja_jp: 事業開発。
zh_cn: 業務發展.

# e2506003
source: Business Leads.
ja_jp: ビジネスをリードします。
zh_cn: 商業信息

# e2506004
source: Competitor Info.
ja_jp: 競合他社の情報。
zh_cn: 競爭對手信息

# e2506005
source: Contract Document.
ja_jp: 契約書。
zh_cn: 契約.

# e2506006
source: Create Contact.
ja_jp: 連絡先を作成します。
zh_cn: 建立聯繫.

# e2506007
source: Create Lead A/c.
ja_jp: 鉛のアカウントを作成します。
zh_cn: 創建鉛 A / C.

# e2506008
source: Customer Info.
ja_jp: 顧客情報。
zh_cn: 客戶信息.

# e2506009
source: Employee Account.
ja_jp: 従業員のアカウント。
zh_cn: 員工帳戶.

# e2506010
source: Employee Name.
ja_jp: 従業員の名前。
zh_cn: 員工姓名.

# e2506011
source: Employee Photo.
ja_jp: 従業員の写真。
zh_cn: 員工照片.

# e2506012
source: Inhouse Projects.
ja_jp: 社内のプロジェクト。
zh_cn: 室內項目.

# e2506013
source: Lead Or Projects.
ja_jp: 鉛またはプロジェクト。
zh_cn: 鉛項目.

# e2506014
source: Lead Summary.
ja_jp: 概要を鉛します。
zh_cn: 鉛摘要.

# e2506015
source: Product Mgmt.
ja_jp: 製品管理。
zh_cn: 產品 MGMT.

# e2506016
source: Sales & Mktg.
ja_jp: 販売およびマーケティング
zh_cn: 銷售及市場推廣

# e2506017
source: Supervisor.
ja_jp: スーパーバイザー。
zh_cn: 主管

# e2506018
source: Upload Employee Contract.
ja_jp: 従業員契約をアップロードします。
zh_cn: 上傳僱傭合約.

# e2507002
source: 401K Remittance Ref.
ja_jp: 401 K の送金 Ref。
zh_cn: 401K匯款編號.

# e2507003
source: Additional Flat Amount.
ja_jp: 追加の平らな量。
zh_cn: 額外的平量.

# e2507004
source: Additional Percentage.
ja_jp: 追加の割合です。
zh_cn: 額外的百分比.

# e2507005
source: County / City.
ja_jp: 郡/都市。
zh_cn: 縣 /市.

# e2507006
source: Employment State.
ja_jp: 雇用状態。
zh_cn: 就業國.

# e2507007
source: Ethnicity.
ja_jp: 民族性。
zh_cn: 種族.

# e2507008
source: Exemptions.
ja_jp: 免除。
zh_cn: 豁免

# e2507009
source: Federal Tax.
ja_jp: 連邦税。
zh_cn: 聯邦稅.

# e2507010
source: Federal Taxes.
ja_jp: 連邦税。
zh_cn: 聯邦稅

# e2507011
source: Federal Unemployment Tax.
ja_jp: 連邦政府の失業税です。
zh_cn: 聯邦失業稅.

# e2507012
source: Filing Status.
ja_jp: 提出ステータス。
zh_cn: 報稅身份.

# e2507013
source: Medicare Tax.
ja_jp: メディケア税。
zh_cn: 醫療保險稅

# e2507014
source: No. of Allowances.
ja_jp: 号手当。
zh_cn: 津貼的數目.

# e2507015
source: No. Of Personal Exemptions.
ja_jp: 号個人的な免除。
zh_cn: 個人豁免數目.

# e2507016
source: Residency Status.
ja_jp: 在留。
zh_cn: 居留身份.

# e2507017
source: Social Security No.
ja_jp: 社会保障番号
zh_cn: 社會保障號碼

# e2507018
source: Social Security Tax.
ja_jp: 社会保障税。
zh_cn: 開徵社會保障稅

# e2507019
source: State Taxes.
ja_jp: 州税。
zh_cn: 國家稅收.

# e2507020
source: State Unemp Tax.
ja_jp: 州の失業税です。
zh_cn: 國家 Unemp稅.

# e2507021
source: Superannuation Account.
ja_jp: スーパーアニュエーション アカウント。
zh_cn: 退休金帳戶.

# e2507022
source: Tax Form.
ja_jp: 税務フォーム。
zh_cn: 稅表

# e2508001
source: Continue Student Load Deductions.
ja_jp: 学生負荷控除を続行します。
zh_cn: 繼續學生負載扣除.

# e2508002
source: Director.
ja_jp: ディレクター。
zh_cn: 主任

# e2508003
source: Employee Selected Statement in Form P46.
ja_jp: 従業員は、フォーム P46 でステートメントを選択します。
zh_cn: 職工選定的語句在表格P46.

# e2508004
source: N.I and Tax Details.
ja_jp: N.I と課税の詳細。
zh_cn: NI和稅務詳細資料.

# e2508005
source: National Insurance Code.
ja_jp: 国の保険コード。
zh_cn: 國家保險法.

# e2508006
source: National Insurance No.
ja_jp: 国民健康保険号
zh_cn: 國家保險號碼

# e2508009
source: Pay To Date.
ja_jp: 日付を支払います。
zh_cn: 支付日期

# e2508010
source: Period Type, Week or Month.
ja_jp: 期間の種類、週または月。
zh_cn: 期間類型，每週或每月.

# e2508011
source: Previous Employer.
ja_jp: 以前の雇用主。
zh_cn: 前雇主.

# e2508012
source: Previous Employer's PAYE Ref.
ja_jp: 以前の雇用者の源泉徴収の Ref。
zh_cn: 前雇主的PAYE文獻.

# e2508013
source: Previous Employment Left Date.
ja_jp: 以前の雇用左日。
zh_cn: 以前的就業左日期.

# e2508014
source: SAP.
zh_cn: 樹液

# e2508015
source: Scottish Indicator.
ja_jp: スコットランドのインジケーター。
zh_cn: 蘇格蘭指標

# e2508019
source: Tax Code at Leaving Date.
ja_jp: 日付を残してで税コード。
zh_cn: 離店日期稅務代碼.

# e2508020
source: Tax To Date.
ja_jp: 税の日付を。
zh_cn: 迄今為止，稅.

# e2508021
source: Week / Month.
ja_jp: 週/月。
zh_cn: 週 /月.

# e2508022
source: Week1 / Month1 Basis.
ja_jp: Week1/Month1 基礎。
zh_cn: Week1 / MONTH1的基礎上.

# e2508023
source: Week1 / Month1 Indicator.
ja_jp: Week1/Month1 インジケーター。
zh_cn: Week1 / MONTH1指標.

# e2511001
source: Accounting.
ja_jp: 会計。
zh_cn: 核算.

# e2511002
source: Add New.
ja_jp: 新しく追加する。
zh_cn: 添新。

# e2511003
source: Allow Overtime.
ja_jp: 超過を許可します。
zh_cn: 允許加班.

# e2511004
source: Allowances Per Cycle.
ja_jp: サイクルごとの手当。
zh_cn: 每個週期的津貼.

# e2511005
source: Claim a dependant spouse, zone or special tax offset entitlement or variation to an entitlement through a reduced rate of with holding.
ja_jp: 主張、依存の配偶者、ゾーンまたは特別税オフセット資格または持株の減らされた率を介してエンタイトルメントに変化。
zh_cn: 供養的配偶，區域或特殊的稅收抵消的權利或變異一種權利要求通過降低費率.

# e2511006
source: Couple.
ja_jp: カップル。
zh_cn: 一對

# e2511007
source: Date of Birth.
ja_jp: 生年月日。
zh_cn: 出生日期.

# e2511008
source: Dependant Spouse.
ja_jp: 依存の配偶者。
zh_cn: 受養配偶.

# e2511009
source: Does employee claim an exemption of variation to levy?.
ja_jp: 従業員は徴収する変動の免除を主張ですか？
zh_cn: 各種徵費豁免僱員索賠？.

# e2511010
source: Does payee have a spouse?.
ja_jp: 受取人が配偶者か。
zh_cn: 收款人是否有配偶？.

# e2511011
source: Drivers Licence.
ja_jp: 運転免許証。
zh_cn: 駕照.

# e2511012
source: Empl Accounts.
ja_jp: 従業員アカウント。
zh_cn: 員工帳戶

# e2511013
source: Empl Details.
ja_jp: 従業員の詳細情報。
zh_cn: EMPL詳情.

# e2511014
source: Empl Documents.
ja_jp: 従業員のドキュメント。
zh_cn: EMPL文件.

# e2511015
source: Empl Enquiry.
ja_jp: 従業員のお問い合わせ。
zh_cn: 員工查詢

# e2511016
source: Empl Info.
ja_jp: 従業員情報。
zh_cn: 員工信息

# e2511017
source: Empl Leave.
ja_jp: 従業員の休暇。
zh_cn: 僱員休假

# e2511018
source: Empl Pay.
ja_jp: 従業員給料。
zh_cn: 員工的工資

# e2511019
source: Empl Resume.
ja_jp: 従業員の履歴書。
zh_cn: EMPL簡歷.

# e2511020
source: Employee Business Analysis.
ja_jp: 従業員のビジネスの分析。
zh_cn: 員工業務分析.

# e2511021
source: Employee Ledger Account.
ja_jp: 従業員の総勘定元帳のアカウント。
zh_cn: 員工的總賬.

# e2511022
source: Employee No.
ja_jp: 従業員番号
zh_cn: 員工沒有.

# e2511023
source: Employee Status.
ja_jp: 従業員のステータス。
zh_cn: 僱員身份.

# e2511024
source: Employee Super Provider.
ja_jp: 従業員スーパー プロバイダー。
zh_cn: 員工超級提供商.

# e2511025
source: Employment Type.
ja_jp: 雇用の種類。
zh_cn: 就業類型.

# e2511027
source: FBT.
zh_cn: 反饋技術

# e2511028
source: First Name.
ja_jp: 最初の名前です。
zh_cn: 名字：.

# e2511029
source: for Non-Resident.
ja_jp: 非居住者。
zh_cn: 非居民.

# e2511030
source: for Resident.
ja_jp: 居住者。
zh_cn: 為駐地.

# e2511031
source: Foreign Resident.
ja_jp: 外国の居住者。
zh_cn: 外國人.

# e2511032
source: Fringe Benefit Amount.
ja_jp: 付加給付金額。
zh_cn: 福利金額

# e2511033
source: Full.
ja_jp: 完全な。
zh_cn: 已滿

# e2511034
source: Gender.
ja_jp: 性別。
zh_cn: 性別：.

# e2511035
source: Generate Payroll.
ja_jp: 給与を生成します。
zh_cn: 生成薪資.

# e2511036
source: Half.
ja_jp: 半分。
zh_cn: 一半。.

# e2511038
source: Hourly Rate.
ja_jp: 時給。
zh_cn: 每小時收費.

# e2511039
source: Housekeeper.
ja_jp: 家政婦。
zh_cn: 管家.

# e2511040
source: Illness-Separated.
ja_jp: 病気で区切られました。
zh_cn: 疾病分隔

# e2511041
source: Is combined income less than applicable amount in ready reckoner?.
ja_jp: 合計所得に比べです適用額早見表でですか？
zh_cn: 結合收入低於適用金額計算便覽？.

# e2511042
source: Is employee claiming a reduced rate of levy?.
ja_jp: 従業員は課税の減少率を主張しているか。
zh_cn: 是員工要求減少了徵收率嗎？.

# e2511043
source: Job Title.
ja_jp: 職名。
zh_cn: 职称。

# e2511044
source: Last Name.
ja_jp: 最後の名前です。
zh_cn: 姓氏.

# e2511045
source: Leave Days.
ja_jp: 日を残します。
zh_cn: 休假天数。

# e2511046
source: Leave Loading Eligible.
ja_jp: 読み込みは対象のままにします。
zh_cn: 保持載入合資格.

# e2511047
source: Levies.
ja_jp: 賦課金。
zh_cn: 徵費.

# e2511048
source: Marital Status.
ja_jp: 配偶者の有無。
zh_cn: 婚姻狀態：.

# e2511049
source: Middle Name.
ja_jp: ミドル ネームです。
zh_cn: 中間名.

# e2511050
source: Notice Period (Days).
ja_jp: 通知期間 (日数)。
zh_cn: 公告期（天）.

# e2511051
source: Number of dependant children claimed.
ja_jp: 扶養する子の数と主張しました。
zh_cn: 受供養子女數索賠額.

# e2511052
source: Pay By Time-Sheet Hours.
ja_jp: タイム シート時間で支払います。
zh_cn: 按小時付費.

# e2511053
source: Pay Fixed Per Pay Cycle.
ja_jp: 固定支払いサイクルごとに支払います。
zh_cn: 付費支付週期.

# e2511054
source: Payment Cycle.
ja_jp: 支払いサイクル。
zh_cn: 付款週期.

# e2511055
source: Payroll Interface.
ja_jp: 給与のインターフェイスです。
zh_cn: 薪資接口.

# e2511056
source: Pensioner Exemption.
ja_jp: 年金受給者の免除。
zh_cn: 養老金領取者豁免.

# e2511057
source: Personal.
ja_jp: 個人。
zh_cn: 個人

# e2511058
source: Senior Australian Tax Offset.
ja_jp: シニア オーストラリア税のオフセット。
zh_cn: 澳大利亞高級抵扣

# e2511060
source: Single.
ja_jp: 1 つ。
zh_cn: 未婚.

# e2511061
source: Special-child Housekeeper.
ja_jp: 特別な子家政婦。
zh_cn: 特殊兒童管家.

# e2511062
source: Special-relative Housekeeper.
ja_jp: 特殊相対家政婦。
zh_cn: 特別相對管家.

# e2511063
source: Standard Wkly Hrs.
ja_jp: 標準的な Wkly 時間。
zh_cn: 標準 Wkly小時.

# e2511064
source: Super Annuation Ref.
ja_jp: Super Annuation 参照。
zh_cn: 退休金參考

# e2511065
source: Superannuation %.
ja_jp: スーパーアニュエーション %。
zh_cn: 退休金％.

# e2511066
source: Tax File No.
ja_jp: 税ファイル no。
zh_cn: 稅務檔案號

# e2511067
source: Tax File Number NOT Provided.
ja_jp: 税のファイル番号を指定しません。
zh_cn: 未提供的稅務檔案號碼.

# e2511068
source: Tax Free Threshold.
ja_jp: 税無料のしきい値。
zh_cn: 免稅閾值

# e2511069
source: Tax Free Threshold Claimed.
ja_jp: 税無料しきい値と主張しました。
zh_cn: 免稅閾值聲稱

# e2511070
source: Tax Free Threshold Not Claimed.
ja_jp: 税無料しきい値を主張していません。
zh_cn: 免稅閾值沒有聲稱.

# e2511071
source: Tax Offsets.
ja_jp: 税のオフセット。
zh_cn: 稅務寬免.

# e2511072
source: Total Offset.
ja_jp: 合計のオフセット。
zh_cn: 總偏移.

# e2511073
source: User ID.
ja_jp: ユーザー id。
zh_cn: 用戶ID

# e2511074
source: Zone.
ja_jp: ゾーン。
zh_cn: 開發區

# e3101001
source: All day.
ja_jp: すべての日。
zh_cn: 整天.

# e3101002
source: Cancel.
ja_jp: キャンセル。
zh_cn: 取消

# e3101003
source: Change To.
ja_jp: を変更します。
zh_cn: 變更為

# e3101004
source: Compose Email.
ja_jp: メールを作成します。
zh_cn: 撰寫電子郵件.

# e3101005
source: Edit.
ja_jp: 編集します。
zh_cn: 編輯.

# e3101006
source: Edit Appointment.
ja_jp: 予定を編集します。
zh_cn: 編輯約會(&E)..

# e3101007
source: Email Addresses.
ja_jp: 電子メール アドレス。
zh_cn: 電子郵件地址.

# e3101008
source: Mark Completed.
ja_jp: 完了マーク。
zh_cn: 标记完成。

# e3101009
source: More Detail.
ja_jp: 詳細については。
zh_cn: 更多詳細資料.

# e3101010
source: myDiary View.
ja_jp: MyDiary ビュー。
zh_cn: MyDiary查看.

# e3101011
source: myEmail View.
ja_jp: MyEmail ビュー。
zh_cn: MyEmail查看.

# e3101012
source: Search.
ja_jp: 検索します。
zh_cn: 搜索.

# e3101013
source: Show 24 hours.
ja_jp: 24時間表示します。
zh_cn: 显示24小时。

# e3101014
source: Show business hours.
ja_jp: ショー ビジネス時間。
zh_cn: 顯示營業時間.

# e3101015
source: Show Shared Items.
ja_jp: 共有アイテムを表示します。
zh_cn: 顯示共享項目

# e3102001
source: Action.
ja_jp: アクション。
zh_cn: 行动。

# e3102002
source: Created By.
ja_jp: によって作成されました。
zh_cn: 建立者.

# e3102003
source: Everyone
ja_jp: 誰もが
zh_cn: 每個人

# e3102004
source: Me Only
ja_jp: 私だけ
zh_cn: 我只

# e3102005
source: My Group Only.
ja_jp: 私のグループだけです。
zh_cn: 僅我的小組.

# e3102006
source: Notes Date.
ja_jp: ノートの日付。
zh_cn: 注释日期。

# e3102007
source: Notes Header.
ja_jp: Notesヘッダー。
zh_cn: 注释标题。

# e3102008
source: Send To.
ja_jp: に送る。
zh_cn: 发给。

# e3102009
source: View Details.
ja_jp: 詳細を見る。
zh_cn: 查看详情。

# e3102010
source: Visibility.
ja_jp: 可視性。
zh_cn: 能见度。

# e3104001
source: Activity.
ja_jp: アクティビティ。
zh_cn: 活動.

# e3104002
source: Activity List.
ja_jp: アクティビティのリスト。
zh_cn: 活動列表.

# e3104003
source: Brands.
ja_jp: ブランド。
zh_cn: 品牌.

# e3104004
source: Business Units.
ja_jp: ビジネス ・ ユニット。
zh_cn: 業務單位

# e3104005
source: Company Intro.
ja_jp: 会社紹介。
zh_cn: 公司簡介.

# e3104006
source: Core Business.
ja_jp: コア ・ ビジネス。
zh_cn: 核心業務

# e3104007
source: Decision Influencer.
ja_jp: 意思決定のインフルエンサーです。
zh_cn: 決策影響者.

# e3104008
source: Decision Maker.
ja_jp: 意思決定者。
zh_cn: 決策者

# e3104009
source: Finance.
ja_jp: 金融。
zh_cn: 財務

# e3104010
source: Industry.
ja_jp: 業界。
zh_cn: 行業.

# e3104011
source: Information Tech.
ja_jp: 情報技術。
zh_cn: 信息技術
